目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
后来路飞他们进入一片不可思议的森林
终于找到了香吉 但是...
找到了
香吉
不知为何却突然消失了
他们甚至还遇到了另一个说话举止都完全一样的路飞
当时香吉再次出现在了一伙人的面前
香吉? 你在那里干什么
又跑了
香吉
混蛋 让开
可恶
你们先走 快去追香吉
知...知道了
我也去
别走散了 乔巴 凯洛特
这片森林果然有问题
肯定还会有什么怪事发生
我知道了
但是也不能让香吉就这么跑掉
香吉
香吉 等一下啊
橡皮 「机关枪」
你到底是谁啊
妈妈的刺客
路飞与诱惑森林!
吓俺一跳...
好...好大一人被埋起来了
是巨人啊
吓死俺了
这话我们还想说呢
你没事吧
是被谁打败了吗
你的整个身体都被埋了啊
身体?
我是在问你是不是被什么人埋在这里了啊
到底发生了什么事
俺是自己乐意埋在这里的
你这家伙是白痴啊 让我白担心一场
那个...
俺想喝果汁
关我屁事啊
乔巴 不要再跟他废话了
说多了感觉自己都要变傻了
你们等一下
他好像又在说些什么
直接无视
俺最喜欢喝苹果汁了
鬼才管你呢
直接无视就好了
往左边走就有一个苹果汁瀑布
俺最喜欢那个了
路飞不都说了吗
我们现在要先去找香吉
这一切该不会是在做梦吧
你们是在找人吧
他刚刚从这里经过
香吉吗
都说了不要再理他啦
给俺喝苹果汁的话就告诉你们哦
好 好
危险 娜美 乔巴
兔子?
不行 我们先逃吧
这里的树和鳄鱼竟然都会说话
刚才那只兔子还想暗算我们
果然相当不对劲
还是先回路飞那里吧
趁现在还知道怎么回去
但是香吉怎么办
那个究竟是不是本人现在都搞不清楚了
明明好不容易才相见
竟然躺在树上无动于衷
而且还一直沉默不语
是啊
如果真的是香吉的话
他会眼睁睁看着我们身处险境而置之不理吗
这个嘛...
我们之前看到的时候也一样
一句话不说就突然消失了
好吧 我们先回去
方向已经...
快看 时间也...
这片森林中所有的一切都太奇怪了
听到了吗
听到了
靠近点
再靠近点
树木 树木 树木...
把出口封死
花儿 花儿 花儿...
一起玩吧
把他们杀掉玩吧
乔巴 再快点
已经是最快的了
追过来了吗
是 还在紧追不舍
我们必须尽快离开这片森林
那只兔子相当厉害
但并不是皮毛族
真的吗
是能力者吗
察觉到了哦
草帽小子一伙已经察觉到了哦
那我们呢
还没有发现哦
只是注意到
有些地方不太对劲
正被布蕾大人
玩弄于鼓掌之中呢
究竟会成为谁的盘中餐呢
榨成果汁估计会很美味哦
你们看 根本无法发出电击
看招
凯洛特 不要走散了
对不起了 小鸟
大妈海贼团 "鹤骑士"兰道夫
把武器...
扔过来了
很怀念吧
终于见到你了
不过还是让我很吃惊啊
没想到当年那个香吉还活着甚至当了海贼
你倒是说句话啊
给我滚
我已经和家族一刀两断了
根本不想和你们说一句话
我可是有很多话呢
貌似你很抵触和夏洛特家族的女儿结婚啊
不过身为废物的你是没有任何选择权的
你没听到吗
都说让你赶紧滚了
是吗
那你就凭本事让我滚一个试试啊
「恶魔风脚」
「画龙点睛踢」
乔巴 凯洛特 快闪开
好
后面好吵...
No
这家伙真是个方便的路标
你们是刚才的那帮人
是糖果花田
很快就能到路飞那儿了
你这混蛋 给我滚开
3档
橡皮
「巨人之枪」
还在打呢
路飞
要回岸边去了
你们为什么会...
快点 有话之后再说
这片森林中到处都是可疑的陷阱
总之先回桑尼号上去
好吧
后面还有追兵
我们要全速冲出去
看到了
是那条会说话的鳄鱼出现的河
好像穿过哈密瓜汁的河流后马上就是出口了
就这样一口气跳过去
我们上
你们等一下
那边那个不是我...
你刚才说什么 路飞
不 没什么
各位就这样不要减速直接冲出去
OK
香吉怎么样了
直接从我们面前逃走了没再回来
太可疑了
看上去明明就是香吉本人
有话等冲出森林后再说吧 娜美
好在还知道回去的路
前面就是海岸了
怎么回事
为什么啊
你们又来了啊
刚才扎到俺头上的东西...
我们明明是顺着来的路笔直返回的
为什么你会在这里啊
别那么大声嘛 好吓人
你们还来反问俺 俺一直都在这里啊
一直都在这里?
明明是你们擅自离开 又自己跑回来的
乔巴 再向出口跑一次
把扎在俺头上的东西...
穿过糖果花田
再跳过出现鳄鱼的河
这次一定要回到岸边
又吓了俺一跳
你们还要来多少次啊
又回来了吗
记录指针的确仍然处于非正常状态
但就算搞不清方向
也只是单纯的直线而已啊
只要沿着这条路笔直往回走就...
悄悄地...悄悄地...
糟了
花儿
树和花都在移动
地面也在移动 还会说话
怎么回事
这些家伙又是什么
这片森林到底是什么情况啊
露馅了
暴露了
蛋糕
花儿 花儿 花儿...
从一开始就没有什么回去的路
你们总算发现这片森林的恐怖之处了吗
路飞 你在干什么啊
这里是诱惑森林
娜美 那个人不是路飞
你到底是谁
问我是谁
我们不是一直都在一起吗
无论怎么逃 你们都休想逃出这片森林
永远不可能
直到死都不可能
放开我...
别乱动了 这位小姐
夏洛特家族第8女 夏洛特·布蕾
看看我脸上的伤疤很恐怖吧
你是谁 是树吗
才不是树
我是布蕾
布蕾...
可爱的小兔子再加上可爱的小姑娘
太美妙了
看到你们那美丽的小脸蛋我就...
忍不住想要划上一刀啊
不要啊
曾经GERMA王国凭借强大的军事力量征服了北海
香吉的父亲便是这个国家的国王
其名为文斯莫克·伽吉
与其再次相遇后 香吉的脑海中回想起了儿时痛苦的回忆
次回ONEPIECE
海上国家
GERMA的国王伽吉
海贼王!我当定了!